Repository: Piwigo/piwigo-flutter-app
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# tabBar_albums
source: Albums
ja: アルバム
zh: 相册

# tabBar_upload
source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

# tabBar_preferences
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# alertDismissButton
source: Dismiss
ja: 閉じる
zh: 忽略

# alertYesButton
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# alertNoButton
source: No
ja: いいえ
zh: 否

# alertTryAgainButton
source: Try Again
ja: 再試行
zh: 重试

# alertCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# alertAddButton
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# alertRetryButton
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# alertNextButton
source: Next Photo
ja: 次の写真
zh: 下一张照片

# alertTryButton
source: Try
ja: 試す
zh: 尝试

# alertClearButton
source: Clear
ja: クリア
zh: 清空

# alertConfirmButton
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# alertRemoveButton
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# alertMoveButton
source: Move
ja: 移動
zh: 移动

# alertCopyButton
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# loadingHUD_label
source: Loading…
ja: 読み込み中…
zh: 正在加载…

# completeHUD_label
source: Complete
ja: 完了
zh: 完成

# errorHUD_label
source: Error
ja: エラー
zh: 出错

# loadMoreHUD_label
source: Release to load more
ja: さらに読み込むにはリリース
zh: 松开以加载更多

# uploadRights_title
source: Upload Rights Needed
ja: アップロード権限が必要
zh: 需要上传权限

# uploadRights_message
source: You must have upload rights to be able to upload photos or videos.
ja: 写真やビデオをアップロードするには、アップロード権限が必要です。
zh: 您必须拥有上传权限才能上传照片或视频。

# internetErrorGeneral_title
source: Connection Error
ja: 接続エラー
zh: 连接出错

# internetErrorGeneral_broken
source: Sorry, the communication was broken. Try logging in again.
ja: 申し訳ありませんが、通信が途切れました。再度ログインしてください。
zh: 抱歉，网络连接断开，请尝试重新登录。

# internetCancellingConnection_button
source: Cancelling Connection…
ja: 接続をキャンセル中…
zh: 正在取消连接…

# internetCancelledConnection_button
source: Cancel Connection
ja: 接続をキャンセル
zh: 取消连接

# internetCancelledConnection_title
source: Connection Cancelled
ja: 接続がキャンセルされました
zh: 连接已取消

# piwigoServer_wrongJSONobject
source: Could not digest JSON object returned by Piwigo server.
ja: Piwigoサーバーから返されたJSONオブジェクトを解析できませんでした。
zh: 无法解析 Piwigo 服务器传送的 JSON 对象。

# piwigoServer_invalidJSONobject
source: Piwigo server did not return a valid JSON object.
ja: Piwigoサーバーは有効なJSONオブジェクトを返しませんでした。
zh: Piwigo 服务器没有返回有效的 JSON 对象。

# piwigoServer_emptyJSONobject
source: Piwigo server did return an empty JSON object.
ja: Piwigoサーバーは空のJSONオブジェクトを返しました。
zh: Piwigo 服务器返回了空的 JSON 对象。

# coreDataStore_WarningTitle
source: Warning
ja: 警告
zh: 警告

# coreDataStore_WarningMessage
source: A serious application error occurred while Piwigo tried to read the data cache. A new cache has therefore been created.
ja: Piwigoがデータキャッシュを読み取ろうとした際に重大なアプリケーションエラーが発生しました。そのため、新しいキャッシュが作成されました。
zh: Piwigo 尝试读取数据缓存时出现严重错误。 因此将会创建新的缓存。

# coreDataFetch_DigestError
source: Could not digest the fetched data.
ja: 取得したデータを解析できませんでした。
zh: 无法解析获取到的数据。

# coreDataFetch_TagError
source: Fetch tags error!
ja: タグ取得エラー！
zh: 获取标签时出现错误！

# coreDataFetch_TagMissingData
source: Found and will discard a tag missing a valid code or name.
ja: 有効なコードまたは名前がないタグを見つけ、破棄します。
zh: 搜索并删除缺少有效代码或名称的标签。

# coreDataFetch_TagCreateFailed
source: Failed to create a new Tag object.
ja: 新しいタグオブジェクトの作成に失敗しました。
zh: 无法创建新标签。

# coreDataFetch_UploadCreateFailed
source: Failed to create a new Upload object.
ja: 新しいアップロードオブジェクトの作成に失敗しました。
zh: 无法创建新的上传对象

# coreDataFetch_UploadMissingAsset
source: Failed to retrieve photo.
ja: 写真の取得に失敗しました。
zh: 无法获取图片。

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

# login_userPlaceholder
source: Username (optional)
ja: ユーザー名（任意）
zh: 用户名(选填)

# login_passwordPlaceholder
source: Password (optional)
ja: パスワード（任意）
zh: 密码(选填)

# login_loggingIn
source: Logging In...
ja: ログイン中...
zh: 登录中……

# login_connecting
source: Connecting
ja: 接続中
zh: 正在连接

# login_newSession
source: Opening Session
ja: セッションを開いています
zh: 正在打开会话

# login_communityParameters
source: Community Parameters
ja: コミュニティパラメータ
zh: 社区参数

# login_serverParameters
source: Piwigo Parameters
ja: Piwigoパラメータ
zh: Piwigo参数

# login_advancedParameters
source: Authentication Settings
ja: 認証設定
zh: 验证设置

# login_connectionChanged
source: Connection Changed!
ja: 接続が変更されました！
zh: 连接已变更!

# login_rememberCredentials
source: Remember credentials
ja: 資格情報を記憶する
zh: 记住凭据

# loginHTTP_title
source: HTTP Credentials
ja: HTTP資格情報
zh: HTTP 证书

# loginHTTP_message
source: Basic access authentification is required by the Piwigo server:
ja: Piwigoサーバーによって基本アクセス認証が必要です：
zh: Piwigo服务器需要基本访问验证：

# loginHTTP_enable
source: Enable HTTP Basic
ja: HTTP基本認証を有効にする
zh: 使能 HTTP Basic

# loginHTTPuser_placeholder
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# loginHTTPpwd_placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# loginCert_title
source: Self Signed Certificates
ja: 自己署名証明書
zh: 自签名证书

# loginCert_enable
source: Allow SSL
ja: SSLを許可
zh: 允许 SSL

# loginCertFailed_title
source: Connection Not Private
ja: 接続がプライベートではありません
zh: 非私密连接

# loginCertFailed_message
source: Piwigo warns you when a website has a certificate that is not valid. Do you still want to accept this certificate?
ja: Piwigoは、証明書が有効でないウェブサイトを警告します。それでもこの証明書を受け入れますか？
zh: Piwigo警告网站证书无效。您仍然想要接受此证书吗？

# loginHTTPSfailed_title
source: Secure Connection Failed
ja: 安全な接続に失敗しました
zh: 安全连接失败

# loginHTTPSfailed_message
source: Piwigo cannot establish a secure connection. Do you want to try to establish an insecure connection?
ja: Piwigoは安全な接続を確立できません。安全でない接続を試みますか？
zh: Piwigo无法建立安全连接。您想要建立不安全的连接吗？

# serverURLerror_title
source: Incorrect URL
ja: URLが正しくありません
zh: 错误的URL

# serverURLerror_message
source: Please correct the Piwigo web server address.
ja: Piwigoウェブサーバーのアドレスを修正してください。
zh: 请更正Piwigo网络服务器地址。

# serverMethodsError_title
source: Unknown Methods
ja: 不明なメソッド
zh: 未知方法

# serverMethodsError_message
source: Failed to get server methods. Problem with Piwigo server?
ja: サーバーメソッドの取得に失敗しました。Piwigoサーバーに問題がありますか？
zh: 无法获取服务器方法。Piwigo服务器有问题？

# serverInvalidMethodError_message
source: Failed to call server method.
ja: サーバーメソッドの呼び出しに失敗しました。
zh: 无法调用服务器方法。

# serverMissingParamError_message
source: Failed to execute server method with missing parameter.
ja: パラメータが不足しているサーバーメソッドの実行に失敗しました。
zh: 无法以提供参数调用服务器方法

# serverInvalidParamError_message
source: Failed to call server method with provided parameters.
ja: 提供されたパラメータでサーバーメソッドの呼び出しに失敗しました。
zh: 执行服务器方法失败，缺少参数

# serverUnknownError_message
source: Unexpected error encountered while calling server method with provided parameters.
ja: 提供されたパラメータでサーバーメソッドを呼び出す際に予期しないエラーが発生しました。
zh: 以提供的参数调用服务器方法时遇到意外错误

# loginError_title
source: Login Fail
ja: ログイン失敗
zh: 登录失败

# loginError_message
source: The username and password don't match on the given web address
ja: 指定されたウェブアドレスでユーザー名とパスワードが一致しません
zh: 用户名和密码在给定的网页地址不匹配

# loginEmptyServer_title
source: Enter a Web Address
ja: ウェブアドレスを入力
zh: 输入一个网址

# loginEmptyServer_message
source: Please select a protocol and enter a Piwigo web address in order to proceed.
ja: プロトコルを選択し、Piwigoウェブアドレスを入力して続行してください。
zh: 请选择一项协议，并输入一个Piwigo Web地址，以便继续。

# serverConnectionError_title
source: Connection Failed
ja: 接続失敗
zh: 连接失败

# serverConnectionError_message
source: A secured HTTPS connection could not be established. Please check the address or try in unencrypted HTTP mode?
ja: 安全なHTTPS接続を確立できませんでした。アドレスを確認するか、暗号化されていないHTTPモードで試してください。
zh: 无法建立安全的 HTTPS 连接。请检查地址或尝试未加密的 HTTP模式？

# serverVersionNotCompatible_title
source: Server Incompatible
ja: サーバー非互換
zh: 服务器不兼容

# serverVersionNotCompatible_message
source: Your Piwigo server version is {version}. Piwigo NG only supports a version of at least 2.8. Please update your server to use Piwigo NG. Do you still want to continue?
ja: あなたのPiwigoサーバーバージョンは{version}です。Piwigo NGは少なくともバージョン2.8をサポートしています。Piwigo NGを使用するにはサーバーを更新してください。それでも続行しますか？
zh: 您的Piwigo服务器版本为 {version}. Piwigo Mobile仅支持高于2.8的版本。请更新您的服务器使用Piwigo Mobile。您仍然要继续吗？

# sessionStatusError_title
source: Authentication Fail
ja: 認証失敗
zh: 验证失败

# sessionStatusError_message
source: Failed to authenticate with the server. Try logging in again.
ja: サーバーとの認証に失敗しました。再度ログインしてください。
zh: 验证服务器失败。请尝试重新登录。

# serverCommunityError_title
source: Community Error
ja: コミュニティエラー
zh: 通讯错误

# serverCommunityError_message
source: Failed to get Community extension parameters. Try logging in again.
ja: コミュニティ拡張パラメータの取得に失敗しました。再度ログインしてください。
zh: 获取通讯扩展参数失败。请尝试再次登录。

# logoutConfirmation_title
source: Logout
ja: ログアウト
zh: 注销

# logoutConfirmation_message
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
zh: 确定要退出账户吗？

# logoutFail_title
source: Logout Failed
ja: ログアウト失敗
zh: 登出失败

# albumCount
source: {count, plural, =0{0 albums} =1{1 album} other{{count} albums}}
ja: {count, plural, =0{0アルバム} =1{1アルバム} other{{count}アルバム}}
zh: {count, plural,=0{0 albums} =1{1 album} other{{count} sub-albums}}

# subAlbumCount
source: {count, plural,=0{0 sub-albums} =1{1 sub-album} other{{count} sub-albums}}
ja: {count, plural,=0{0サブアルバム} =1{1サブアルバム} other{{count}サブアルバム}}

# showMore
source: Show more… ({count})
ja: さらに表示… ({count})
zh: 显示更多… ({count})

source: Show Photos
ja: 写真を表示
zh: 显示照片

# categoryMainEmpty
source: No albums in your Piwigo yet. You may pull down to refresh or re-login.
ja: まだPiwigoにアルバムがありません。リフレッシュするか、再ログインしてください。
zh: 您的Piwigo没有相册。 您可以尝试下拉刷新或重新登录。

# categoryImageList_selectButton
source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# categoryImageList_deselectButton
source: Deselect
ja: 選択解除
zh: 取消选择

# categoryImageList_noDataError
source: Error No Data
ja: データなしエラー
zh: 错误：没有数据

# categoryDiscover_title
source: Discover
ja: 発見
zh: 搜索

# categoryDiscoverVisits_title
source: Most visited
ja: 最も訪問された
zh: 访问最多

# categoryDiscoverVisits_legend
source: hits
ja: ヒット
zh: 点击数

# categoryDiscoverBest_title
source: Best rated
ja: 最高評価
zh: 评分最高

# categoryDiscoverRecent_title
source: Recent photos
ja: 最近の写真
zh: 最近图片

# categoryDiscoverFavorites_title
source: Your favorites
ja: お気に入り
zh: 您的收藏

# categorySort_nameAscending
source: Photo Title, A → Z
ja: 写真タイトル、A → Z
zh: 照片标题，A → Z

# categorySort_nameDescending
source: Photo Title, Z → A
ja: 写真タイトル、Z → A
zh: 照片标题，Z → A

# categorySort_fileNameAscending
source: File Name, A → Z
ja: ファイル名、A → Z
zh: 文件名，A → Z

# categorySort_fileNameDescending
source: File Name, Z → A
ja: ファイル名、Z → A
zh: 文件名，Z → A

# categorySort_dateCreatedDescending
source: Date Created, new → old
ja: 作成日、新しい → 古い
zh: 创建日期，新 → 旧

# categorySort_dateCreatedAscending
source: Date Created, old → new
ja: 作成日、古い → 新しい
zh: 创建日期，旧 → 新

# categorySort_datePostedDescending
source: Date Posted, new → old
ja: 投稿日、新しい → 古い
zh: 发布日期，新 → 旧

# categorySort_datePostedAscending
source: Date Posted, old → new
ja: 投稿日、古い → 新しい
zh: 发布日期，旧 → 新

# categorySort_ratingScoreDescending
source: Rating Score, high → low
ja: 評価スコア、高い → 低い
zh: 评分分数，高 → 低

# categorySort_ratingScoreAscending
source: Rating Score, low → high
ja: 評価スコア、低い → 高い
zh: 评分分数，低 → 高

# categorySort_visitsDescending
source: Visits, high → low
ja: 訪問数、高い → 低い
zh: 点击量，高 → 低

# categorySort_visitsAscending
source: Visits, low → high
ja: 訪問数、低い → 高い
zh: 点击量，低 → 高

# categorySort_manual
source: Manual Order
ja: 手動順
zh: 手动排序

# categorySort_random
source: Random Order
ja: ランダム順
zh: 随机顺序

# categorySort_videosOnly
source: Videos Only
ja: ビデオのみ
zh: 仅视频

# categorySort_imagesOnly
source: Photos Only
ja: 写真のみ
zh: 仅图片

# categorySelection_title
source: Album
ja: アルバム
zh: 相册

# categorySelection_titleSub
source: Sub-Albums
ja: サブアルバム
zh: 子相册

# categorySelection_root
source: Root Album
ja: ルートアルバム
zh: 根相册

# categorySelection_root375pt
source: Root
ja: ルート
zh: 根目录

# categorySelection_action
source: Select an action for this album
ja: このアルバムのアクションを選択
zh: 选择此相册的操作

# categorySelectionHUD_label
source: Retrieving Albums Data…
ja: アルバムデータを取得中…
zh: 正在获取相册数据…

# categorySelection_allAlbums
source: All Albums
ja: すべてのアルバム
zh: 所有相册

# categoryUpload_noSubAlbum
source: There is no sub-album to upload photos to
ja: 写真をアップロードするサブアルバムがありません
zh: 选择一个子相册以上传图像

# categoryUpload_chooseAlbum
source: Select a sub-album to upload photos to
ja: 写真をアップロードするサブアルバムを選択
zh: 选择一个子相册以上传图像

# categoryUpload_LocalAlbums
source: Local Albums
ja: ローカルアルバム
zh: 本地相册

# categoryUpload_chooseLocalAlbum
source: Select an album to get photos from
ja: 写真を取得するアルバムを選択
zh: 选择一个相册以获取图片

# categoryUpload_sharedAlbums
source: Shared Albums
ja: 共有アルバム
zh: 已分享的相册

# categoryUpload_mediaTypes
source: Media Types
ja: メディアタイプ
zh: 媒体类型

# categoryUpload_otherAlbums
source: Other Albums
ja: その他のアルバム
zh: 其他相册

# categoryUpload_pasteboard
source: Clipboard
ja: クリップボード
zh: 剪贴板

# categoryUpload_loadSubCategories
source: load
ja: 読み込み
zh: 加载

# categoryUpload_images
source: Upload Photos
ja: 写真をアップロード
zh: 上传图片

# categoryUpload_videos
source: Upload Videos
ja: ビデオをアップロード
zh: 上传视频

# categoryUpload_camera
source: Camera
ja: カメラ
zh: 相机

# categoryUpload_takePhoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh: 拍照

# categoryUpload_takeVideo
source: Take Video
ja: ビデオを撮る
zh: 录制

# uploadList_title
source: Upload Status
ja: アップロードステータス
zh: 上传状态

# uploadList_uploading
source: Uploading
ja: アップロード中
zh: 上传中

# uploadList_history
source: History
ja: 履歴
zh: 历史

# uploadList_empty
source: Empty
ja: 空
zh: 空

# setDefaultCategory_select
source: Please select an album or sub-album which will become the new root album.
ja: 新しいルートアルバムになるアルバムまたはサブアルバムを選択してください。
zh: 请选择一个相册或子相册作为新的根相册

# setDefaultCategory_title
source: Default Album
ja: デフォルトアルバム
zh: 默认相册

# setDefaultCategory_message
source: Are you sure you want to set the album {album} as default album?
ja: アルバム {album} をデフォルトアルバムに設定してもよろしいですか？
zh: 您确定要设置相册 {album} 作为默认相册？

# createNewAlbum_title
source: New Album
ja: 新しいアルバム
zh: 新建相册

# createNewAlbum_message
source: Enter a name for this album:
ja: このアルバムの名前を入力してください:
zh: 给这个相册取一个名字

# createNewAlbum_placeholder
source: Album Name
ja: アルバム名
zh: 相册名称

# createNewAlbumDescription_placeholder
source: Description
ja: 説明
zh: 说明

# createNewAlbumDescription_noDescription
source: no description
ja: 説明なし
zh: 没有描述

# createNewAlbumHUD_label
source: Creating Album…
ja: アルバムを作成中…
zh: 正在创建相册中...

# createNewAlbumHUD_created
source: Album Created
ja: アルバムが作成されました
zh: 创建的相册。

# createAlbumError_title
source: Create Album Error
ja: アルバム作成エラー
zh: 无法创建相册

# createAlbumError_message
source: Failed to create a new album
ja: 新しいアルバムの作成に失敗しました
zh: 无法创建新相册

# categoryCellOption_rename
source: Rename
ja: 名前を変更
zh: 重新命名

# categoryCellOption_move
source: Move
ja: 移動
zh: 移动

# categoryCellOption_delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# renameCategory_title
source: Rename Album
ja: アルバムの名前を変更
zh: 重命名相册

# renameCategory_message
source: Enter a new name for this album
ja: このアルバムの新しい名前を入力してください
zh: 给这个相册输入一个名字

# renameCategory_button
source: Rename
ja: 名前を変更
zh: 重新命名

# renameCategoryHUD_label
source: Renaming Album…
ja: アルバムの名前を変更中…
zh: 重命名相册

# renameCategoryHUD_renamed
source: Album Renamed
ja: アルバムの名前が変更されました
zh: 相册重命名为

# renameCategoryError_title
source: Rename Fail
ja: 名前変更失敗
zh: 重命名失败

# renameCategoryError_message
source: Failed to rename your album
ja: アルバムの名前の変更に失敗しました
zh: 重命名相册失败

# refreshCategoryHUD_label
source: Refreshing Representative…
ja: 代表を更新中…
zh: 正在刷新代表图像...

# refreshCategoryError_title
source: Refresh Fail
ja: 更新失敗
zh: 刷新失败

# refreshCategoryError_message
source: Failed to refresh your album representative
ja: アルバムの代表の更新に失敗しました
zh: 无法刷新相册封面

# deleteCategory_title
source: DELETE ALBUM
ja: アルバムを削除
zh: 删除相册

# deleteCategory_message
source: {count, plural, =0{ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE THE ALBUM {album} ?} =1{ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE THE ALBUM {album} AND ITS PHOTO ?} other{ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE THE ALBUM {album} AND ALL {count} PHOTOS ?}}
ja: {count, plural, =0{アルバム {album} を削除してもよろしいですか？} =1{アルバム {album} とその写真を削除してもよろしいですか？} other{アルバム {album} とすべての {count} 枚の写真を削除してもよろしいですか？}}
zh: {count, plural, =0{是否确定删除相册 {album}} =1{是否确定删除相册 {album} AND ITS PHOTO} other{是否确定删除相册 {album} 和共计 {count} 张照片 ?}}

# deleteCategory_empty
source: Delete Empty Album
ja: 空のアルバムを削除
zh: 删除空相册

# deleteCategory_noImages
source: Keep Photos
ja: 写真を保持
zh: 保留图像

# deleteCategory_noImages_subtitle
source: may create orphan photos
ja: 孤立した写真を作成する可能性があります
zh: 可能创建无主照片

# deleteCategory_orphanedImages
source: Delete Orphans
ja: 孤立した写真を削除
zh: 删除孤立图片

# deleteCategory_orphanedImages_subtitle
source: Default mode, only deletes photos linked to no other album
ja: デフォルトモードでは、他のアルバムにリンクされていない写真のみを削除します
zh: 默认模式，仅删除没有链接到其他相册的照片

# deleteCategory_allImages
source: {count, plural, =0{Delete Photos} =1{Delete Photo} other{Delete {count} Photos}}
ja: {count, plural, =0{写真を削除} =1{写真を削除} other{ {count} 枚の写真を削除}}
zh: {count, plural, =0{删除照片} =1{删除照片} other{删除 {count} 张照片}}

# deleteCategory_allImages_subtitle
source: Delete all photos, even those linked to other albums
ja: 他のアルバムにリンクされている写真も含めてすべての写真を削除します
zh: 删除所有照片，包括与其他相册相关联的照片。

# deleteCategoryConfirm_title
source: Are you sure?
ja: 本当に削除しますか？
zh: 您确定吗？

# deleteCategoryConfirm_message
source: Please enter the number of photos in order to delete this album. Number of photos: {count}
ja: このアルバムを削除するために、写真の数を入力してください。写真の数: {count}
zh: 请输入照片数量以删除此相册。照片数量： {count}

# deleteCategoryConfirm_deleteButton
source: DELETE
ja: 削除
zh: 删除

# deleteCategoryHUD_label
source: Deleting Album…
ja: アルバムを削除中…
zh: 正在删除相册…

# deleteCategoryHUD_deleted
source: Album Deleted
ja: アルバムが削除されました
zh: 相册已删除

# deleteCategoryMatchError_title
source: Number Doesn't Match
ja: 数が一致しません
zh: 数字不匹配

# deleteCategoryMatchError_message
source: The number of photos you entered doesn't match the number of photos in the category. Please try again if you desire to delete this album
ja: 入力した写真の数がカテゴリ内の写真の数と一致しません。アルバムを削除したい場合は、もう一度試してください
zh: 你所输入的数字与分类中已有的照片数目不同，请重试以删除该相册。

# deleteCategoryError_title
source: Delete Fail
ja: 削除失敗
zh: 删除失败

# deleteCategoryError_message
source: Failed to delete your album
ja: アルバムの削除に失敗しました
zh: 删除相册失败

# moveCategory
source: Move Album
ja: アルバムを移動
zh: 移动相册

# moveCategory_select
source: Please select an album or sub-album to move album {album} into.
ja: アルバム {album} を移動するアルバムまたはサブアルバムを選択してください。
zh: 将相册 {album} 移动到其他的相册或子相册中

# moveCategory_message
source: Are you sure you want to move {album} into the album {parent} ?
ja: アルバム {album} をアルバム {parent} に移動してもよろしいですか？
zh: 您确定要将 {album} 移动到相册 {parent} 吗？

# moveCategoryHUD_moving
source: Moving Album…
ja: アルバムを移動中…
zh: 移动相册中...

# moveCategoryHUD_moved
source: Album Moved
ja: アルバムが移動されました
zh: 相册已移动

# moveCategoryError_title
source: Move Fail
ja: 移動失敗
zh: 移动失败

# moveCategoryError_message
source: Failed to move your album
ja: アルバムの移動に失敗しました
zh: 移动相册失败

# categoryPrivacy
source: Manage Permissions
ja: 権限を管理
zh: 管理权限

# categoryPrivacy_subtitle
source: Manage access permissions of "{album_name}".
ja: "{album_name}" のアクセス権限を管理します。
zh: 管理 "{album_name}" 的访问权限

# categoryPrivacyMode_public
source: Public
ja: 公開
zh: 公开的

# categoryPrivacyMode_publicMessage
source: Every user can see this album.
ja: すべてのユーザーがこのアルバムを見ることができます。
zh: 每个用户都可以看到此相册。

# categoryPrivacyMode_private
source: Private
ja: 非公開
zh: 私有的

# categoryPrivacyMode_privateMessage
source: Visitors must log in and have the necessary permissions to see this album.
ja: 訪問者はログインし、必要な権限を持っている必要があります。
zh: 访客必须登录并拥有查看此相册的必要权限。

# categoryPrivacyGroups
source: Group permissions
ja: グループ権限
zh: 组权限

# categoryPrivacyGroups_add
source: Authorize groups
ja: グループを承認
zh: 授权组

# categoryPrivacyUsers
source: User permissions
ja: ユーザー権限
zh: 用户权限

# categoryPrivacyUsers_message
source: To manage use permissions, go to your web administration.
ja: ユーザー権限を管理するには、ウェブ管理にアクセスしてください。
zh: 要管理用户权限，请前往您的网站管理界面。

# categoryPrivacyRecursive
source: Apply to sub-albums
ja: サブアルバムに適用
zh: 应用到子相册

# categoryPrivacyRecursive_message
source: After confirmation, all modifications will be applied to sub-albums.
ja: 確認後、すべての変更がサブアルバムに適用されます。
zh: 确认后，所有修改都将应用于子相册。

# categorySelection_setThumbnail
source: Please select the album which will use the photo {photo} as a thumbnail.
ja: 写真 {photo} をサムネイルとして使用するアルバムを選択してください。
zh: 请选择要使用照片 {photo} 作为缩略图的相册。

# categorySelection_current
source: Select the current album for this photo
ja: この写真の現在のアルバムを選択
zh: 为该照片选择相册

# categorySelection_one
source: Select one of the albums containing this photo
ja: この写真を含むアルバムの1つを選択
zh: 选择包含该照片的相册

# categorySelection_other
source: Or select another album for this photo
ja: または、この写真の別のアルバムを選択
zh: 或者为该照片选择另一个相册

# categoryImageSet_title
source: Album Thumbnail
ja: アルバムサムネイル
zh: 相册封面

# categoryImageSet_message
source: Are you sure you want to apply this photo to the album {album} ?
ja: この写真をアルバム {album} に適用してもよろしいですか？
zh: 你确定要把该照片应用到相册 {album} 中吗？

# categoryImageSetHUD_updating
source: Updating Album Thumbnail…
ja: アルバムサムネイルを更新中…
zh: 正在更新相册缩略图…

# categoryImageSetError_title
source: Photo Set Error
ja: 写真設定エラー
zh: 照片设置出错

# categoryImageSetError_message
source: Failed to set the album photo
ja: アルバム写真の設定に失敗しました
zh: 设置相册封面失败

# singleImage
source: Photo
ja: 写真
zh: 照片

# imageCount
source: {count, plural, =0{0 photos} =1{1 photo} other{{count} photos}}
ja: {count, plural, =0{0 枚の写真} =1{1 枚の写真} other{{count} 枚の写真}}
zh: {count, plural,=0{0 photos} =1{1 photo} other{{count} sub-albums}}

# singleVideo
source: Video
ja: ビデオ
zh: 视频

# singleAudio
source: Audio
ja: オーディオ
zh: 音频

# severalImages
source: Photos
ja: 写真
zh: 照片

source: All Photos
ja: すべての写真
zh: 所有照片

# severalVideos
source: Videos
ja: ビデオ
zh: 视频

# noImages
source: No Photos
ja: 写真なし
zh: 沒有照片

# pullToRefresh
source: Reload Photos
ja: 写真を再読み込み
zh: 刷新照片

# andMore
source: & more
ja: & もっと
zh: & 更多

source: Months
ja: 月
zh: 月

source: Weeks
ja: 週
zh: 周

source: Days
ja: 日
zh: 日

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# albumPhotoError_title
source: Get Album Photos Error
ja: アルバム写真取得エラー
zh: 无法获取相册中的照片

# albumPhotoError_message
source: Failed to get album photos (corrupt photo in your album?)
ja: アルバム写真の取得に失敗しました（アルバム内の写真が破損している可能性があります）
zh: 无法获取相册中的照片(是否照片出现损坏？)

source: Sort by
ja: 並び替え
zh: 排序方式

# imageSortTitle
source: Sort Photos
ja: 写真の並び替え
zh: 排序照片

# imageSortMessage
source: Please select how you wish to sort photos
ja: 写真の並び替え方法を選択してください
zh: 请选择您希望排序照片的方式

# imageSortingHUD
source: Sorting Photos…
ja: 写真を並び替え中…
zh: 排序照片中...

# imageSelectingHUD
source: Selecting Photos…
ja: 写真を選択中…
zh: 选择相片中...

# imageDeselectingHUD
source: Deselecting Photos…
ja: 写真の選択を解除中…
zh: 反选相片中...

# imageOptions_title
source: Photo Options
ja: 写真オプション
zh: 照片选项

# imageOptions_edit
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# imageOptions_download
source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

# imageOptions_share
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# imageOptions_addFavorites
source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加
zh: 添加到收藏

# imageOptions_removeFavorites
source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除
zh: 从收藏中移除

# imageOptions_setAlbumImage
source: Set Album Thumbnail
ja: アルバムサムネイルに設定
zh: 设为相册缩略图

# imageDetailsView_title
source: Properties
ja: プロパティ
zh: 属性

# editImageDetails_title
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# editImageDetails_titlePlaceholder
source: Image Title
ja: 画像タイトル
zh: 图片标题

# editImageDetails_author
source: Author
ja: 作者
zh: 作者

# editImageDetails_tags
source: Tags
ja: タグ
zh: 标签

# editImageDetails_privacyLevel
source: Who can see this photo?
ja: この写真を見ることができるのは誰ですか？
zh: 哪些人可以看到这张照片？

# editImageDetails_description
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# editImageDetails_descriptionPlaceholder
source: Image Description
ja: 画像の説明
zh: 图片描述

# editImageDetails_comments
source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

# editImageDetails_dateCreation
source: Creation Date
ja: 作成日
zh: 创建日期

# editImageDetails_dateUnset
source: Unset
ja: 未設定
zh: 未设定

# editImageDetails_dateToday
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# editImageDetails_dateMonthInc
source: +1 Month
ja: +1ヶ月
zh: +1 月

# editImageDetails_dateMonthDec
source: -1 Month
ja: -1ヶ月
zh: -1 月

# editImageDetails_dateYearInc
source: +1 Year
ja: +1年
zh: +1 年

# editImageDetails_dateYearDec
source: -1 Year
ja: -1年
zh: -1 年

# editImageDetailsHUD_updating
source: {count, plural, =1{Updating Photo…} other{Updating Photos…}}
ja: {count, plural, =1{写真を更新中…} other{写真を更新中…}}
zh: {count, plural, =1{更新照片中...} other{更新照片中...}}

# editImageDetailsError_title
source: Failed to Update
ja: 更新失敗
zh: 更新失败
